---
title: Hugo - самая быстрая технология сайтостроения 🎉
subtitle:  Converting text embedded in images into selectable HTML text is an effective way to improve both SEO and accessibility. It also makes content responsive, easier to maintain, and readable by search engines and assistive technologies.
date: "2016-09-01"
showthedate: true
hero:
  - /hugo/images/hero.jpg
categories:
  - Технология
draft: false
tags: ["design"]
lead: Адаптированныйа перевод перевод статьи 'Почему вы должны использовать Hugo для создания  веб-сайта'.
layout: single
image: "images/hero.png"
references: ["design", "lockup", "youtube"]
---




 Технология Hugo позволяет делать сайты молниеносными 😍.  


Почему больше не Wordpress?


1) Hugo намного безопаснее Wordpress. Его не нужно постоянно обновлять. Сайт работает без базы данных. В то время как в  WordPress  обновлять  приходится сам WordPress, PHP и плагины. При этом если автор какого-то плагина не  обновит его до нужной версии Wordpress, то либо придется  подождать пока он это сделает, либо рискнуть и отложить обновление WordPress и надеяться, что  сайт не взломают.

2) С Hugo резервная копия сайта всегда находится под  контролем. Например, Вы можете разместить ее в GitHub  и  забыть о ней на пять лет. В то время как с WordPress Вам приходится постоянно создавать резервную  копию базы данных. И хотя есть службы, которые делают это за вас, если  вы хотите, чтобы это было сделано правильно, то за это придется платить.




## Почему эти три компании выбрали Hugo? 

> В своей компании мы каждый месяц изучали разные платформы: движки блогов,
    электронные книги, генераторы сайтов. Все были по-своему неадекватны.
    Потом мы нашли Hugo. Мы очень рады, что перешли на него. Дело в том,
    что мы охранная компания, нам гораздо безопаснее указывать клиентам
    на файлы HTML чем на сервер, за которым нужно постоянно следить.   
    — Сайт: [1Password](https://1password.com/) ↩︎   
 
 
> Я спросил руководителя разработки, можем ли мы перейти с
    вилки WordPress и Ghost на Hugo? Он показал мне большой палец вверх,
    сказав, что его разработчики тоже предпочитают не поддерживать чужую базу
    данных. Те движки, которые мы исследовали до этого не имели хорошей поддержки,
    а прототип одного плагина вообще показал, что в случае его применения это может
    обернутся техническим долгом. Итак мы перешли на Hugo. Время сборки сайта
    значительно снизилось. Кроме того у Hugo есть многоязычная поддержка.  
    — Сайт: [Kubernetes](https://kubernetes.io/community/) ↩︎



>Сайт технического магазина явно не соответствовал своим продуктам поэтому его решили заменить. Вначале мы посмотрели на Gatsby, но не выбрали его  из-за отсутствия простого источника данных, управляемого CMS. В конечном итоге мы выбрали Hugo. К счастью, сейчас сайт стал более портативным,чем был, или  мог бы быть с CMS, такой как WordPress, например. Никакая часть конвейера  не является тесно связанной, хостинг, CMS, шаблоны и процесс сборки можно  обновлять независимо друг от друга.  
 — Сайт: [Smallmultiples](href="https://smallmultiples.com.au/articles/introducing-the-new-small-multiples-website/) ↩︎   

      

 Из россиских сайтов  Hugo использует сайт  [Радио Программистов](https://radio-t.com/).

Этот сайт также сделан при помощи Hugo.




 Почему вы должны использовать Hugo для создания  веб-сайта  —  Erdos R., https://moonbooth.com/hugo/why/ ↩︎

Gopher image  —  French R., https://reneefrench.blogspot.com/ ↩︎, licensed under Creative Commons 3.0 Attributions license. 





